Hola, culerada. Hola, cerfistas. A ver,
llevo un mes sin hacer vídeos. Un mes
sin hacer vídeos. Lo siento. Sé que hay
gente
eh que me pedía vídeos.
Cerf, queremos tus vídeos. Os lo
agradezco muchísimo, pero es que no me
apetecía hacer vídeos, no me apetecía.
Eh, fue un final de temporada muy duro,
no veo la luz y no me apetecía y como no
vivo de esto, pues es que no lo voy a
hacer si no me apetece. No, no, no, no
quiero hacer algo fake. No quiero hacer
algo que me cueste, quiero hacerlo
cuando me parezca que lo tengo que
hacer. No ha sido por falta de tema,
desde luego. Mira, hoy como estoy con
ganas igual sea un vídeo larguísimo.
Gracias a todos los que me habéis estado
escribiendo y tal, a mi amigo Rickmann
que me exige lo Ahí está en Reino Unido,
hace
está ahí claro, pues con su inglés pues
quiere quiere cosas de aquí. Tengo la
gorra que por fin eh la tenía la gorra
que me tajo mi amigo José Moratalla de
la Peña de los Ángeles, Peña Grana de
Los Ángeles. La tenía Adri de Más que
pelotas, el fuerte no me la quería dar.
Le tuve que dar un galletón para que me
la diera. [risas]
Aquí la tengo. Guapísima. Vale, va,
empiezo. Eh, Neymar, Neymar, Neymar,
Neymar. Venga, Neymar, Neymar. Viene.
Sí, sí, sí, sí, sí.
¿Qué opino yo? Neymar, no. No, Neymar,
no. ¿Por qué uno por dignidad?
O sea, es que en la vida es muy
importante tener dignidad, ser
consecuente. Eh, dirá, "Hombre, Cerf,
hay que saber perdonar."
Sí. Pues bueno, si acaba viniendo, pues
ya veremos. Pero no quiero que venga. No
quiero que venga porque
es un liante. Es un liante él. su
entorno. Opai, es que oigo Opai, Andre
Curi es que me sale una úlcera, de
verdad, me pongo malo. Todo su entorno,
toda esta gentuza, todas esas comisiones
que ya ganaron cuando vino aquí, ganaron
cuando se fue al PS de [__] Van a
ganarla aquí si acaba volviendo. Que no
quiero eso, no lo quiero. No, no, eh, no
lo quiero tampoco. ¿Por qué? Porque
económicamente, económicamente están
diciendo unas cifras que, ¿qué pasa? Es
que dice la gente del Madrid, ¿qué pasa?
Eh, no se sacaba el dinero. Pues yo
también lo pienso. ¿De dónde saca el
dinero esta gente? Desde luego dicen,
"No, qué bien estamos vendiendo. Venga,
venga, no seáis ridículos. No seáis
ridículos, ¿eh? Cilesen 8000 millones.
Lo tasamos en 8,000 millones y así
ganamos y fichamos a Neto por otros
8,000 millones. Venga, hombre,
ridículos.
Y encima con palmeros ahí aplaudiendo
ahí. Oh, qué bien está, eh, la prensa,
que cada vez son más ridículos. Hay
gente, el marsal llorente ese, pero cómo
se puede ser tan ridículo hoy. Oh, de
verdad, da igual. No, no quiero, no
quiero ni hacerles publicidad, pero yo
creo que me más gente a mí que que a él.
Bueno, da igual, ¿eh?
[risas]
Deportivamente, Neymar, ¿qué hacemos
deportivamente?
Deportivamente un tío que se lesiona,
que ya tiene una edad, que le han dado
200,000 patadas, que le arbitran muy
mal, porque eso he dicho siempre, le
arbitran muy mal, le dan muchísimas
patadas que tendrían que ser amarillas y
no lo son, pero que es un tío que no es
inteligente, no juega de forma
inteligente y le han dado un millón de
patadas, está siempre lesionado.
Problemas extradeportivos,
eh, ya lo sabemos todos, ¿eh?
Está por ver. Es un tío que sale juelga
cada noche los to y los no sé qué. Pero,
¿qué [__] es esa? Eso es lo que quiere
el Barça. A ver si va a venir. Va a
arrastrar a Arzur. Va a arrastrar a No,
hombre, no. Es que deportivamente
es el segundo mejor, potencialmente es
el segundo mejor jugador del mundo.
A dos años vistas tiene que ser el mejor
jugador del mundo, pero es que no quiere
serlo. No quiere serlo. Si a mí me
dijerais, "No, es que va a cambiar, va a
ser profesional, va a tirar del carro."
Bueno, pues mira, le perdonamos.
Ego, te absorbo, pero vosotros sabéis
que va a ser eso. Vamos a fichar un tío
aquí que 200 billones más Coutinho, más
Dembélé, más Semedo, más Rakitis, más no
sé qué, más Rakitic que tiene que ir a
Euro Disney. Es que de verdad, qué
ridiculeces se leen ahí en en Twitter,
de verdad, de gente. Hay periodistas que
ya están gagá, ¿eh? Pero chochos,
chochos.
Neymar, es que no, que no, que no. Si
viene pues bueno, ¿qué vas a hacer? ¿Qué
vamos a hacer? No le vamos a tirar una
lavadora en la cabeza. Pero es que se
puede liar gordísima, gordísima. Como el
tío venga y no salgan bien las cosas,
empiece a lesionar, porque ese tobillo
se ha lesionado más veces que yo, que
tengo 12, guinces.
Neymar, no,
si viene ya veremos. Dani Alves. Dani
Alves. Sí,
sí, diréis, pero también se fue. Es muy
diferente. Yo estaba allí en el campo el
día de la celebración
que llorando dijo que se quedaba, que
tenía pensado irse por su mala reacción
con la directiva y dijo, "Se quedaba." Y
al año siguiente
lo hizo muy mal. Lo hizo muy mal. y se
fue en plan, eh, lo que le gustaría
hacer todo el mundo, decirle a a dejar
tirado a tu jefe, eh, me piro. Y nos
dejó en Bragas. Hm. Que lo hizo porque
sea mal con la directiva, que él siempre
ha hablado bien del Barça, que es un tío
que a mí me cae genial, me gusta el 90%
de las cosas que dice, el 90% de las
cosas que hace, que es un payasete. Sí,
pues bueno, pues da igual, pues si
quiere poner una un traje amarillo, pues
que se ponga un traje amarillo que que
haga lo que quiera, pero a mí me mola
infinito. Dani Alves, deportivamente,
técnicamente
es el mejor lateral del mundo,
seguramente de la historia, sin
exagerar.
Yo me acuerdo cuando se fue del cuando
vino aquí que se fue del Sevilla y el
Sevilla empezó muy mal y entrevistaron a
Maresca, el un centrocampista italiano
que tenía en Sevilla porque estaban
poniendo a Caldo al centro del campo y
dijo, "Es que aquí el problema no es el
centro del campo, el problema es que
aquí el balón lo sacaba Dani Alves y no
está Dani Alves. Es que es una bestia,
un jugador bestial, bestial, pero
bestial, descomunal. lo traería gratis a
un sueldo no exagerado. Por supuesto que
lo traería. Por supuesto que lo traería,
¿eh? Pero tenemos que tener en cuenta
que no es el Dani Alves que puede estar
subiendo y bajando la banda, eh, 36
partidos, 50 partidos al año corriendo,
bajando. En el PSG ha jugado de interior
casi todos los partidos.
Claro, con Valverde igual igual que
hacer la triple banda. Pues Semedo,
Roberto, Dani Alvez es que a todo esto
estamos discutiendo aquí que si Neymar,
que si Dani Alves, que si no sé qué y
tenemos a Valverde todavía en el
banquillo, o sea, de qué estado
discutiendo qué va a hacer Valverde si
viene Neymar y Griezmann, qué va a hacer
Valverde, si Valverde estaría feliz si
detrás a Raúl García y y a Coikili.
Es que en realidad yo creo que el el
mayor cabreo que tengo es el de
Valverde. Yo pensaba, no puede ser que
siga, no puede ser que siga. Hoy están
diciendo, "Me la es que me la han vuelto
a jugar." Han dicho el sport, eh,
Dimite, Dimite Pep Segura, porque ayer
se fue Jordi Mestre, al 200% se fue,
¿eh? Que dijo Neymar se queda al 200%.
Pues toma 200% ahí la llevas. Ayer Ditió
era el valedor de Pep Segura, que es un
es un cáncer. Es un cáncer. O sea, ese
tío el mal que ha hecho aquí
es descomunal. Pues que se pire. Se
están diciendo que ha presentado
dimisión y no le ha aceptado Bartumeo.
¿Cómo no vas a aceptar, Novita, loco?
Qué culeo. Yo no entiendo, de verdad.
Están diciendo que han estado echando a
entrenadores del fútbol base por
WhatsApp. Pero, ¿qué es esto? ¿Pero qué
es esto? ¿Esto es el el Barça o esto qué
es? El Novita ha dicho que que se pone
él de que se pone él de de
vicepresidente deportivo sustituyendo a
al Mestre. Pero esto, ¿qué es? Esto que
ya el Florentinato, ¿qué qué es esto?
Por cierto, aprovecho para mandar
disculpas a una gente que me que me
contactó, la gente que organizó el
domingo pasado 11 en el CAM,
una quedada para protestar por la
directiva y tal. Es que claro, yo lo que
pasa es que dije, estoy en el grupo
Telegram, yo trabajo, hago cosas, cuando
yo por la noche 1000 mensajes, no me voy
a leer los 1000 mensajes, como
comprenderéis, pero bueno, sí que dije
que intentaría pasarme. Al final no pude
pasarme por cosas familiares de las
vacaciones y tal. Bueno, eh, me supo mal
no pasarme, pero bueno, que tienen mi
apoyo, por supuesto. Sigo. ¿Qué
decíamos, Jordi Mes? El mest este que ha
dimitido, el Pep Segura, que supongo que
lo echarán. Es que son capaz de Si ha
presentado la dimisión, acéptala, ya
está. Ahora, ¿qué? Ahora, ahora va a
decir, "Pues ahora no me voy." Me
tendrás que echar y pum. Como no, como
el dinero no es suyo, [__] como el
dinero no es suyo.
Es que de verdad, de verdad, qué flipe.
Es que hay tanto por hablar.
Sigo, Griezmann. ¿Qué qué quéé qué qué
payasad es esta decir?
Yo supongo es que claro, ya no no lo
pueden hacer todo tan mal. Es que si no
es apesto, no pueden hacer todo tan mal.
¿Qué vas a traer? Tendrás que vender a
Dembélé primero
si quieres traer a Griezmann y a y a
Neymar o qué? ¿O traes a Griezmann
Neymar y entonces pones en el mercado
Dembélé? Te van a ofrecer 20 millones.
Te lo va a recomprar el Borussia Domund
por 20 millones.
Es que no no entiendo. Coutiño, Coutiño
se tendrá que ir.
Coutino se tendrá que ir. Pero si si al
final el problema de todo esto, el
problema de este año, aparte de
Valverde, ha sido el centro del campo.
Se fue Iniesta.
Ahí nadie, nadie crea.
Arthur un poco en alguna fase de la
temporada. Claro, yo quiero ver. Viene
de Jong.
Yo quiero ver porque [__] he oído ya
gente diciendo Busquets, retírate. Yo
quiero ver a Busquets con Arthur y de
Jong al lado.
Sí, Arthur Busquet de John. Vamos a ver,
vamos a ver. tiene el chaval ya tiene
que entrar a a tope que yo creo que está
preparado,
pero yo quiero ver eso y a ver si pero
bueno, a lo mejor tampoco habría estado
mal fichado algo más
o es que lo mismo es que vamos a la
misma con otro entrenador pues estaría
ya Ricky P jugando minutos
a Leñá. Leñá no ido al sub21.
¿Qué quiere decir eso? O sea, me está No
ha habido nadie del Barça en la sub21.
Es que es grave, ¿eh? Es que eso quiere
decir que se está haciendo las cosas muy
mal. Se está haciendo las cosas muy mal.
Có sudo. Es que es verano,
¿eh?
Sigo Griezmann. ¿Quieren juntar otra
vez? Mínimo quieren juntar Griezmann
porque ya lo tienen firmado. Lógicamente
lo tienen firmado porque si no ya no si
viene Neymar no va a venir Griezmann.
Griezman, Messi, Luis Suárez, Neymar. La
gente dice, "¿Pueden jugar los cuatro?"
Claro que por supuesto que no pueden
jugar los cuatro, que no es el Pro
Evolution ni es el FIFA. Por supuesto
que no pueden jugar los cuatro.
Por supuestísimo que no. O sea,
olvidaos.
Vamos a ver lo que hace Neymar.
Si viene, ¿vas a correr o o no vas a
correr o viene de estello otra vez?
Vamos a ver qué le queda a Luis Suárez.
Yo lo he defendido a muerte, pero es que
el episodio este de operarse ante Jacob
el Rey,
no, no es que no,
no sé, eh.
¿Qué más queda? El Delict. Bueno, pues
si se va un Titi a lo mejor podemos
fichar delit. Si no se va un titio. Es
que al final también un límite de fichas
que vas a juntar a
Messi cobrando 40 millones. Eh, Neymar,
no, que se rebaja el sueldo. Bueno,
habría que verlo eso. 30 cobrando. 30 el
otro,
eh, Griezmann que viene gratis cobrando
no sé cuánto. Lo que cora Luis Suárez
es insostenible, pero es que lo ve
cualquiera que es insostenible.
No sé decir más cosas de la actualidad.
Se ha ido Denis Suárez
acá. Denis Swager creo que ha acertado
yéndose a Bueno, claro, se ha ido al
Celta por 15 millones cuando hoy está
buscando información y los de siempre,
los periódicos de siempre asegurando que
el Arsenal paga 25 más 6 en no sé qué.
El otro al final ha salido por 15 y
gracias. 15 y gracias al Celta. Creo que
ha acertado porque aquí no ha rendido.
No, no se han dado oportunidad, no sé
qué.
Para la triunfar el Barça tienes que
tener más, tienes que poner más de tu
parte. O sea, yo le he deseo toda la
suerte en el Celta, además que ya lo he
dicho mil veces, que es eh mi otro
equipo de primera.
Eh, creo que acierta porque está en
Sevilla, está en Valencia, está en
Arsenal.
No lo ha roto en ningún lado, no lo ha
petado en ningún sitio. Ya no es que no
haya petado en el Barça, es que no lo ha
petado ni en Valencia, ni en Sevilla, ni
en Villarreal. Valencia o Villarreal,
ahora no me acuerdo, pero no ha petado.
M, pues está bien,
entendámos, ¿no? Dar un paso atrás, ir
al Celta. No vayas de estrellita, o sea,
no vayas de Soy Denis Suárez, soy la
estrellita, no ves, eh.
corre, lucha, crece como jugador y no
sé, es muy joven todavía, pero pero
vamos que me pare bien el paso que ha
dado, porque es que para un equipo de de
Champions yo no veo titular,
pero bueno, a ver si a ver si crece,
¿eh?
Pues nada, ya acabo. Nada, ya
dicho esto, ya de paso, mira, ya digo de
paso la sección de basket que han dicho,
"Venga, vamos a poner la pasta." Yo no
veo lo de lo de Mirotic, es que no lo
veo. Pagarle esa burrada que están
diciendo,
8 millones.
Yo creo que puede fichar dos
jugadorazos, los mejores jugadores de
Euroliga ficha dos por el precio de
Miroti. Es que si Mirotic es que no es
Bodiroga, es que la gente dice, "No, que
mete 15 puntos en la NBA, pero si está
ahí tirando triples. Es un tío que no,
que no tiene calate. O sea, no puedo
juntar en un eh al Víctor Claver.
Es que juntamos ahí unos tíos con
sueldazos que no tienen carácter.
El otro, eh, no sé, yo Mirotic no
ficharía, pero bueno, ya me meto en
otros temas, ¿eh? Me voy, voy a intentar
hacer más vídeos, siempre lo digo, pero
bueno, vamos a tirar. Podemos tener muy
buena plantilla el año que viene. Es que
claro, aquí estamos quejándonos, pero el
primer día que empiece la pretemporada
contra el Yokohama Antlers, pues vamos a
estar todos pendientes de até a 2 de la
mañana y yo por lo menos estaré ahí como
un bow a las 2 de la mañana ahí. Barça,
Barça.
Bueno, ya sabemos, ya sabemos cómo es.
Nos vamos. Es buenos. Gracias a todos.
Yeah.